Downloaded @ subs4free.club
Tες ...
Το στρώμα σου, ξαναξεφούσκωσε.
Καλώς.
Είδες πουθενά, τ' άλλο μου παπούτσι;
Σου κρύβεται. Θέλει να γυρίσεις στο κρεβάτι.
Όσο δελεαστικό κι αν ακούγεται ...
πρέπει να πάω κάπου με
κλιματισμό, πριν λιώσω.
Ξέρεις, θα το λύσουμε αυτό πολύ
εύκολα, αν πάμε μαζί.
Περάσανε έξι μήνες, Τες. Είμ'
έτοιμος για παραπάνω δέσμευση.
Ρόντνι, εσύ δεν μπορείς να βρεις
ώρα, να ονομάσεις το χρυσόψαρό σου.
Το βρήκα.
- Ωραία. ’λλο ένα φιλάκι, για το δρόμο.
Πέσε κάτω!
- Όχι ... δεν μπορώ!
Πρέπει να φύγω.
- Όχι, κοίτα, σ' αφήνω.
Δες, εγώ σ' αφήνω. Έλα δω.
Ω, Θεέ μου.
- Τι;
Πρωινό στόμα! Μπλιάχ!
Δικό σου είναι.
- Ναι.
Για δεν το βάζεις πάντα, στο ίδιο μέρος;
Το βρήκα.
Είναι για ... δουλειά.
Συνέντευξη για δουλειά.
Γαμώτο. Μπορώ να το κάνω.
Βοήθα με. Βοήθησέ με.
# It's a hard time living
on the wrong side ...
# Walking on a thin line
Thumbing for a long ride ...
# Anywhere would be fine
long as it ain't too shy ...
# Anything is so fine
Look at what you got ...
# But it's a washout when
you really find out ...
# Thought you got the good stuff ...
# But you got the potty mouth ...
# Everybody knows now
every little know-how ...
# 'Cause she's got you so
down Looking for a spot ...
# Now it's in my hands
Now it's in my head ...
Α! Γεια σου, μικρέ. Συγνώμη.
- Δεν πειράζει ...
αλλά πρέπει να ανανεωθεί το ενοίκιο.
Θέλουμε μια απ' τις τρεις
δόσεις, προκαταβολικά.
Μια βδομάδα ακόμα, στο υπόσχομαι.
- Σας παρακαλώ ... κλείστε τη πόρτα.
Συγνώμη. Ευχαριστώ, Τσάρλι.
Δεν ξέρω αν φτάνει μια βδομάδα.
Η μαμά, μου τόπε σ' όλες τις γλώσσες
το πρωί ...
για να σας περιγράψει,
και καμιά δεν ήταν καλή.
5 μέρες, τότε. Πάω σε συνέντευξη για δουλειά.
Ακόμα κι αν πιάσετε δουλειά, μπορεί
να μην πάρετε προκαταβολή, αν δεν περάσουν δυο βδομάδες.
Σωστή παρατήρηση. Θα το κανονίσουμε.
Θα της μιλήσω εγώ. Θάταν
κρίμα να σας χάσω.
Ναι. Πες της κι ό,τι άλλο
καλό έχεις για μένα.
Δεν με νοιάζει νάναι ψέματα.
Κάντα να φαίνονται ωραία.
Πολύ περίεργο που δουλεύεις
πάντα στο καζανάκι.
Καλή τύχη!
- Ευχαριστώ!
Ανοίγω πόρτα.
Α, πρέπει να φτιάξω και σένα.
Συγνώμη, που με περίμενες.
Ο Φιλ έφερε μεξικάνικες μπριζόλες
για την περίσταση της Παρασκευής ...
κι ήθελα να μπω, πριν οι εργάτες τις εξαφανίσουν.
Μυρίζουν υπέροχα. Ρόντνι.
Σούζαν.
Λοιπόν, σύμφωνα με το βιογραφικό ...
το πιο πολύ πούχεις δουλέψει,
είναι έξι βδομάδες.
Να, τεχνικά, εννέα βδομάδες ...
αλλά δυο μέρες τη βδομάδα, επί
5 ώρες τη μέρα.
Και πριν απ' αυτό; Μια βδομάδα;
Ήταν βδομάδα 60 ωρών.
Δείτε, πριν περάσουμε στην ...
πολιτική του γραφείου ...
μπορούμε να μιλήσουμε για το ... μισθό;
Δεν νομίζω να φτάσαμ' ακόμα εκεί.
Όχι, όχι. Δεν θέλω να επικεντρωθούμε
σ' αυτό ...
αλλά, ξέρετε, προφανώς, έλεγα για, 60.
- Χιλι ...
Χιλι ...;
- .. άδες.
.. δες.
- Χιλιάδες;
Χιλιάδες.
Όχι, είμαι λογικός. Πρόθυμος να κουβεντιάσω και με λιγότερα.
"Λιγότερα;"
Λίγα. Δεν θέλω να πουληθώ όσο όσο.
Μια στιγμή ...
Μήπως στόπε ο Ντάνι;
Ποιος είν' ο Ντάνι;
Δεν έχεις πτυχίο κολλεγίου,
ούτε εμπειρία κι η θέση είναι βοηθού.
Σοκαρίστηκα λίγο, όταν με καλέσατε.
Θέλω να πω, "Βοηθός Γενικού Διευθυντή"
είναι πολύ σημαντικό.
Βοηθός Του "βοηθού Γενικού Διευθυντή". Του.
Όχι, όχι, σίγουρα ο τύπος μούπε
στο τηλέφωνο: "Βοηθός Γενικού."
Θάταν ο δικός μου βοηθός, εκεί μέσα.
Ωπ, κοιταχτήκαμε. Αγνόησέ τον.
Κοίτα μένα. Μη κοιτάς πίσω. Μη κοιτάς.
- Θέλετε τίποτα;
Παρακαλώ;
Κοίτα μένα. Μη κοιτάς πίσω.
Αν δεν τον κοιτάμε άλλο, θα φύγει.
Μ' ακούς;
Σούζαν;
Σούζαν!
Σούζαν, μ' ακούς;
Κάθε μέρα.
Σούζαν!
Χάρι, δεν έχεις καμιά δουλειά να κάνεις;
Όχι.
Ποιος ο λόγος να υπάρχουν οι
περιστάσεις τις Παρασκευές.
Γάμησέ την, για δουλειά.
Αυτόν θ' αντικαταστήσω;
Ουσιαστικά, ναι ...
Μ' αρέσει το ρίσκο.
Δεν σκοπεύω ν' αντικαταστήσω
έναν ηλίθιο, με άλλον.
Σωστά, σωστά.
- Χριστέ μου, ξανάρθε.
Ξέχασα να σου πω, ότι έχυσα καφέ
στο φωτοαντιγραφικό.
Συνηθισμένο. Εγώ φταίω.
Είναι κατάλληλη ώρα, να μιλήσουμε
για το μισθό, ή ...
Έχεις καμιά εμπειρία, από μπάρμαν;
Προσωπικά, έχω εμπειρία από πολλές
παρουσίες σε μπαρ.
Έλα τώρα, πλάκα κάνω.
Ας  δοκιμάσουμε ξανά.
Πώς φτιάχνεις ένα, μοχίτο;
Tεκί ... Τζιν ... Ρούμι ...
και ... διάφορα άλλα.
Προτιμώ πιο πολύ το ουίσκι.
Εντάξει, πώς φτιάχνεις ξινό ουίσκι;
Ουίσκι, ουίσκι και μια ζηλιάρα πρώην αγαπητικιά. Έχω δίκιο;
Το κάνει ξινό;
Πρέπει να φύγω, έχω μασάζ σ' ένα
τέταρτο.
Από κείνο το ... ξέρεις.
Α. Που σε πατούν
στη πλάτη με γυμνά πόδια;
Τα ξαναλέμε.
Γεια!
Γεια.
Πώς πήγε; Την πήρες;
Βασικά, μου την έδωσε επί τόπου.
Τι πράμα;
Συγχαρητήρια! Είμαι πολύ περήφανη
για σένα!
Μπα, δεν έγινε και τίποτα.
Πολύ ωραία! Εντυπωσιάστηκα!
Και τι ... τίν' αυτό; Γιορτάζουμε τίποτα;
Λίγο απ' όλα.
Έλα.
Στην υγειά σου.
Α, να σου φέρω ... ποτήρι.
Θεέ μου, ωραίο.
- Σιγά σιγά, σιγά σιγά.
Πολύ ωραίο.
Ορίστε.
Κοίτα, βάλε το χρήμα στη τσάντα!
Ωχ, βρέ. Μη με χτυπάς.
Γρήγορα, μη σου τινάξω τα μυαλά
στον αέρα!    - Όχι.
Κάνε ό,τι σου λέω και κανείς δεν θα πάθ ...
Γαμώτο μου, είσαι τεράστιος.
Μπίλι Κόμπερν; Εσύ;
Όχι, μόνο κάνε πίσω.
Χα, χα, α, στο διάολο ...
θα γνώριζα τη φωνή σου, παντού.
Αυτό τ' αγόρι ήταν ο καλύτερος σοπράνο.
στη χορωδία του Σεν Ματ που είχα, ποτέ.
Μέχρι την εφηβεία, μετά έπεσε.
Τώρα είναι τενόρος.
Γαμώτη μου, Τζουν.
"Με συγχωρείς".
Συγνώμη. κ. Φλέμινγκ, συγνώμη.
Έτσι μπράβο.
Η φτωχή η μάνα σου, θάβγαινε απ'
τον τάφο της, αν ήξερε τι θάκανες .
Εξηγήσου.
- Συγνώμη. κ. Φλέμινγκ.
Απλά ... ξέρετε την Κλόντια;
Είναι πάλι έγκυος κι αυτή τη φορά, δίδυμα.
Δεν είσαι και δικέφαλος.
- Ευχαριστώ.
Αλλά, πώς στο καλό να θρέψω όλη την
οικογένεια, με μισθό νηπιαγωγού;
Ξέρετε. Κι ο μπαμπάς με την αναπηρία του ...
Δεν είναι έτσι, Μπίλι.
Το ξέρω.
- Και βέβαια το ξέρεις.
Ωραία, τράβα τώρα σπίτι.
Ναι, να ... δεν θα ... δεν θα πάρετε την ...
Όχι, ο Τσαντ δεν πρόκειται να πάρει
τους μπάτσους. Έτσι, Τσαντ;
Μα το διάολο, θα τους πάρω.
Για ξαναπές το ...
Δεν θα πάρεις τους μπάτσους, γι' αυτόν
τον καταπιεσμένο, πιστό σύζυγο και πατέρα.
Τσαντ ...;
Όχι.
- Πιο δυνατά ...;
ΟΧΙ.
Ευχαριστώ ...
- Και γω εσάς.
Μην ξανακούσω ποτέ ... ότι μπλέχτηκες
ξανά σε κάτι τέτοιο, εντάξει;
Μάλιστα, κυρία.
- Γιατί αν ξανακούσω ...
θα τη φας στο κώλο με το χέρι ...
κι είμαι ικανή να σου βγάλω και τα
δόντια, ένα ένα.
Τόπιασες;
- Μάλιστα, κυρία.
Καλώς. Δίνε του, τώρα.
Ξέρετε ότι μπορούσα να τον είχα πιάσει, ε;
Πιάσε τον επόμενο.
Καλημέρα, δουλευταρά μου.
Καλύτερα να σηκωθείς να φύγεις.
Θ' αργήσεις.
Ν' αργήσω, για πού;
Για τη καινούργια σου δουλειά.
Α, ναι.
Ναι, ναι. Πρώτη μέρα και ν' αργήσω;
Θάταν άσχημο.
’κου ...
Πρέπει να φύγω. Θ' αργήσω.
Είσαι καλά;
- Ναι.
Εντάξει. Κλείδωσ' όταν φύγεις.
Γειά σου γειτόνισσα. Πώς πάει;
Είναι υπέροχο που σε βλέπω έξω
και ειδικά σήμερα το πρωί.
Ακούστε, δεν πήρα ποτέ απάντηση,
για τον εξωραϊσμό της γειτονιάς.
Έστειλα μερικά γράμματα,
αλλά δεν άκουσα τίποτα.
Μάλλον χάθηκαν στο ταχυδρομείο.
Έχω ένα άλλο για σας.
Εντάξει. Θα το διαβάσω.
Φανταστικό.
Α, δεν μπορούσα να βοηθήσω
αλλά βλέπω την αυλή σας ...
πρέπει να μιλήσω ειλικρινά, Τζουν ...
.. έχει δει και καλύτερες μέρες ...
ακόμα και μήνες.
Έχεις κάτι άλλο, Γούντι;
Η πρόσκληση είναι σημαντική, ξέρετε
και δεν θέλουμε να πέσουν οι αξίες στη γειτονιά.
Θέλω να πω, κοιτάξτε, οι θάμνοι
εκεί μπροστά, ψηλώσαν πάρα πολύ.
Πρέπει να κοπούν.
Ξέρετε, όταν οι άλλοι θέλουν
να δουν το σπίτι ...
όπως αυτό εδώ, που είναι πολύ ξερό ...
ήταν όλα χαμηλά και τώρα είναι
σαν το Αφγανιστάν.
Και, τα γεράνια ...
ίσα που φυτοζωούν ...
και, δεν ξέρω ...
η καρδιά μου ραγίζει γι' αυτά.
Η καρδιά σου ραγίζει γι' αυτά;
Οι μπουκαμβίλιες σου στον τοίχο είναι
νεκρές, χρειάζονται ...
Μήπως έχεις Σύνδρομο ’σπεργκερ;
Θέλω να πω, δεν βλέπεις τι
γράφει στο κούτελό μου;
Πάρε το μπούλο.
Μη σε νοιάζει τι κάνω, δεν με νοιάζει
τι κάνεις ...
καλή σου μέρα, δεν θα πάρω.
Ελπίζω ...
- Ευχαριστώ για το έγγραφο.
Ελπίζω νάχετε μια υπέροχη μέρα.
Και .. ξέρετε ...
αν δείτε κάτι, πες τε κάτι.
Γούντι ... βλέπω κάτι.
Βλέπω ένα χαϊβάνι.
Δεν χρειάζεται νάσαι τόσο
μαλάκο, Τζουν.
Είσαι μαλάκο.
Απόλαυση, όπως πάντα, ο Γούντι.
Πήρατε τους Φλέμινγκς ...
τον Τζιμ και τη Τζουν. Απουσιάζουμε.
Αφήστε μήνυμα και θα σας πάρουμε. Γεια.
Μαμά, είσαι κει και δεν το σηκώνεις;
Γαμώτο μου.
Μαμά ... ανησυχώ για σένα.
Έχεις βδομάδες να με πάρεις και δεν
έχω ιδέα, τι συμβαίνει.
Πάρε με, εντάξει;
Σ' αγαπώ.
Ε, φίλε ...
πάρε κάτι, αλλιώς δίνε του.
Ένα μέτριο καφέ.
Ο δικός μας είναι διπλός. Τον θες;
- Μια χαρά.
Τίποτ' άλλο;
- Αυτό μόνο.
Έχουμε $ 10 μίνιμουμ κατανάλωση.
Ελεύθερο Wi-Fi.
Δεν έχει νόημα. Καφέ με κέικ.
- Καλή επιλογή.
Α, τα κατάφερες. 12.50 $.
- 12.50;
Για ένα μέτριο κι ένα κέικ;
- Ακριβώς.
Την απέρριψε.
Ας δούμε αυτήν.
Επίσης.
Η τρίτη φαίνεται μια χαρά.
Μπα.
Πλάκα έχει. Να το κάνουμ' όλη μέρα.
Μπορείτε να τελειώνετε;
Έχω γύρισμα πιο κάτω.
Να περιμένετε τη σειρά σας, κύριε.
Τελειώσαμε δω, ή έχετε κάτι άλλο;
Τι λέτε για ένα ... δωρεάν ξαναγέμισμα;
Δεν το πληρώσατε.
- Α, γαμήσου.
Φιλαράκι, το λάπτοπ σου.
Ε, ξέχασες το λάπτοπ!
Ξέχασες τον υπολογιστή σου!
Α, γαμήσου ... σκασίλα μου. Θα
στον κλέψω.
Πώς είναι το ψωμί;
Καλό. Θες;
Όχι. Έφαγα πολύ πρωινό.
Τότε, γιατί με κάλεσες για γεύμα;
Γιατί πρέπει να πούμε κάποια πράγματα.
Ναι, ναι. Περίμενε. Να μαντέψω.
Ανησυχούσες για μένα.
Λοιπόν, ναι.
Νομίζεις δεν φροντίζω τον εαυτό μου, από
τότε που πέθαν' ο πατέρας σου. Έχω δίκιο;
Και το σπίτι, έχει τα χάλια του.
- Ω, Όλυ ...
ο μπαμπάς σου ήταν ακατάστατος.
Να σου πω την αλήθεια, ήταν λίγο OCD.
Εγώ είμαι, πιο πολύ, CGS.
"Could Give a Shit." (Δεν δίνω δεκάρα).
Λυπάμαι που δεν είμαι όπως παλιά,
αλλά δουλεύω 60 ώρες τη βδομάδα
στο νοσοκομείο.
Παραπάει ... Όλυ.
Πρόσεχε τον εαυτό σου, ε; Εννοώ,
ακόμη κι ο Θεός έκατσε μια μέρα.
Ο Θεός δεν είχε εσένα μάνα.
’σε κάποιον να σε βοηθήσει.
Θα το σκεφτώ.
Εντάξει; Στο υπόσχομαι.
Καριό ...
Νιώθω να επιπλέω, κατάλαβες;
Τη μια μέρα θέλω να κάνω αυτό ...
την άλλη, κάτι άλλο ...
.. μάλλον χρειάζομαι καθοδήγηση.
Προχώρα με το πάσο σου.
Σωστά. Και τώρα, το πάσο μου λέει:
"τάϊσέ με."
Τότε να πιάσεις δουλειά σε εστιατόριο.
Εσύ τι θα γίνεις όταν μεγαλώσεις;
Με τέτοια οικονομία, δύσκολο να πω τώρα.
Θα δω πώς θα εξελιχθεί.
Έτσι βγαίνει νόημα.
Γι' αυτό που είπα, έκανα λογαριασμούς
με τη μαμά και δεν βγαίνει, Ρόντνι.
Ήρθε η ώρα να βάλουμε μπρος το ASAP.
Ευχαριστώ που με βοηθάς.
Κανένα πρόβλημα.
Με την ευκαιρία, θες
καινούργιο καρμπυρατέρ.
Μπορεί να χρειάζονται αλλαγή
οι πλατίνες.
Γεια.
Tέσι ...!
Τες ...;
Ο καινούργιος σου συγκάτοικος.
Tες;
Χριστέ μου, Ρόντνι, τι διάολο κάνεις εδώ;
Στο χρωστούσα ... χάρηκες;
Τι τρέχει; Γιατί τόφερες αυτό εδώ ...
Είπα εγώ κι αυτός ο τυπάκος,
νάρθουμε για μια κουβέντα.
Ίσως, για  μια νέα αρχή.
Ήρθε η πίτσα; Ω, ρε φίλε, είσαι
ο γρηγορότερος ντιλιβεράς.
Μια στιγμή. Πού είναι ... πούν' η πίτσα;
- Ποιος είν' αυτός;
Ρόντνι ...
Ποιος διάολο είσαι συ;
Ποιος στο διάολο είσαι συ;
Ο Κιθ.
Συγνώμη, αλλά ...
είναι κάν' αρρωστημένο αστείο;
Βούλωσέ το!
Θεέ μου, μου προκαλείς πολύ
πονοκέφαλο, μερικές φορές!
’ρα, δεν είσ' ο πιτσαδόρος, ε;
Κοίτα ...
Ίσως νάναι κάπως παράξενο ...
το ξεφούσκωμα στη σχέση μας ...
που σύντομα θα περάσει.
Όχι, Ρόντνι, δεν είναι ξεφούσκωμα.
Δες το σαν ... αδιέξοδο.
Πόσο καιρό ... υπάρχει αυτή η χαρά;
5 μήνες.
- Μα, εμείς τάχουμε μόνο 6 μήνες.
Τι θες να μου πεις;
Κοίτα, Ρόντνι, δεν ... δεν μπορώ να
συνεχίσω να σε νταντεύω.
Πρέπει να κοιτάξω μπροστά
κι ο Kιθ είναι υπεύθυνος.
Είναι πιλότος.
- Παραβίασε το πιλοτήριό μου.
Κυριολεκτικά φροντίζει εκατοντάδες
ζωές, κάθε μέρα ...
και συ δεν μπορείς να φροντίσεις καν,
ένα χρυσόψαρο χωρίς όνομα.
Σούσι.
Τι;
Tο ψάρι. Τόβγαλα Σούσι.
Είπες, αν το βάφτιζα, θα το σκεφτόσουν
να μείνεις μαζί μου.
Δεν τόπα στα σοβαρά.
Μου ραγίζεις την καρδιά.
Συγγνώμη.
- Όχι, όχι.
Ωχ! Σούσι!
Ο Σούσι χρειάζεται νερό!
- Πού ... πού είναι;
Δεν ξέρω.     - Σουσί !!
- Πού να πήγε;
Θεέ, μου. Δεν ξέρω ούτε πώς έγινε.
Πώς έγινε;
Μπορώ να μείνω μόνος μου, παρακαλώ;
Μείνε όσο θες, αδερφέ.
Ευχαριστώ, Kιθ.
Πώς τον αφήνουμε μοναχό στο μπάνιο;
Κι αν προσπαθήσει ν' αυτοκτονήσει;
Περνάει δύσκολες στιγμές.
Ένα ψάρι είναι!
Ψάρι του.
Όχι.
Θα το κάνω εγώ. Εγώ θα τον δω.
’στον ένα λεπτό.
Αν ακούσω περίεργους ήχους ...
Εντάξει, φίλε.
Και γω έχω ξεφτίσει.
Και για σένα, μωρό μου.
Νάσαι καλά.
Τι διάολο  είν' αυτό το λάστιχο;
Πού διάολο πάει;
Τζίμυ Μπάφετ.
Ε. Ξέρεις, πως είν' αγένεια να παίρνεις
κάτι από κάποιον, στα ύπουλα;
Αγένεια;
Σωστά. Tο λέει ένας αλήτης, που
μου κλέβει το ρεύμα.
Πάρε το κώλο σου από δω, πριν
πάρω εγώ τ' όπλο μου.
Έχετε όπλο;
Αμέ. Τρία.
Τη Λόλα ... την αγαπημένη μου ...
Ένα προβληματάκι.
Τ' αυτοκίνητό μου, φαίνεται χάλασε.
Προσπάθησα να ζητήσω βοήθεια, πριν αδειάσει και το τηλέφωνό μου κι αυτό
μ' έκανε να δανειστώ ...
Να κλέψεις ...
Να "κλέψω", το ρεύμα σας,
ίσα που να φορτίσω το κινητό.
Ονομαστός αλήτης!
Όλοι έχουμε προβλήματα, παιδί μου.
Πάρτα κάπου αλλού.
Αρρώστησα να βλέπω τόσα παλιοσκατά.
Θάλεγα το ίδιο και για σένα.
Αυτό είναι καλό.
Πολύ καλό, παίρνω τους μπάτσους.
Εντάξει, δεν είναι κι απαραίτητο
Σίγουρα θα τα βρούμε.
Μη με δοκιμάζεις.
- Δεν σας δοκιμάζω.
Όλα καλά, Τζουν;
’ντε και γαμήσου, Γούντι.
Σούχω μια πρόταση. Έχετε γρασίδι.
Τα γρασίδια θέλουν κούρεμα.
Τι λέτε για μια ανταλλαγή ...
να δανειστώ ρεύμα ...
κλεμένο ρεύμα ...
θάμουν πολύ πρόθυμος
να δανείσω τη δουλειά μου.
Εντάξει.
Εντάξει, αλλά πρέπει να κάνεις
και κάποια άλλη σκατοδουλειά.
Και μιας και λέμε για σκατά ...
να καθαρίσεις την τουαλέτα μου.
Δεν κάνω τουαλέτες.
Και γω δεν κάνω εσένα.
Λιζ; Τζερ ... εσύ είσαι;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει. Κέρδισες.
Τζέρι, περίμενε. Ξαναπέστο αυτό.
Κέρδισες.
Τζερ, θα σε ξαναπάρω.
Μη κόψεις κάνα δάχτυλο, μαλάκα.
Γεια χαρά!
Πότε μπορώ να κάνω το νόμιμο
30λεπτο διάλειμμά μου;
Θεέ μου, σε μισώ.
Σάντουιτς τονοσαλάτας.
Νόστιμο.
Τόνος κονσέρβας είναι;
Όχι. Εγώ τον ψάρεψα.
Εντυπωσιακό.
Έχει κάτι άλλο το μενού;
Τίποτα.
Δεν βάζω στο σώμα μου, μαλακίες.
- Πρόσεχε το διαολόστομά σου.
Και συ το δικό σου.
Αυτό εδώ, μυρίζει πτώμα.
Είσαι πολύ αχάριστος, ρε κωλόπαιδο, ε;
Και συ μια γριά σκύλα.
Θα φάω μόνο τις πατάτες.
Λέξη με πέντε γράμματα για το "κουτάλι".
Τσάπα;
Φτάνει, φίλε. Μάζευτα.
Αρκετά για σήμερα.
Πάρε αυτό.
Αυτό.
Ευχαριστώ για τα γέλια.
Καλά να περνάς.
Και συ. Ρόντνι, παρεμπιπτόντως.
Αλήθεια;
Νόμιζα πως σε λέγανε "Μαλάκα".
Τζουν.
Ο κάδος είναι από κει.
Έχω εδώ τα λαχεία, μόνο για σένα.
Αν κερδίσεις, θέλω μπουρμπουάρ.
Αρκετά δίκαιο.
Όλα έτοιμα.
- Ευχαριστώ, Τσαντ.
Καληνύχτα, Τζουν.
Ναι. Τα λέμε αύριο.
Καλό δρόμο.
Γιατί είσ' ακόμα δω;
Νομίζω ότι άφησα το πορτοφόλι μου, μέσα.
Και γω που νόμιζα πως δεν έχεις μία.
Δεν έχω.
Τότε, τι το θες ένα άδειο πορτοφόλι;
Μάλλον, δεν το θέλω.
Μάλλον θα μείνω πεζοδρόμιο.
Μπορείς να πάρεις ...
τρία τέτοια.
Ντόπιο, ή εισαγωγής;
Μην το τραβάς.
Μ' απατούσε μήνες.
Mήνες.
Και δεν έφτανε κι αυτό ...
πέθανε κι ο Σούσι.
Ο σκύλος σου;
- Όχι, το χρυσόψαρό μου.
Θεός σχωρέσ' τον.
Ο Σούσι και γω περνούσαμε ωραία.
Λοιπόν, θα την ξαναπάρεις πίσω;
Τον Σούσι;
Όχι, τη σκύλα.
Δεν είπαμε να μη λέμε τις
γυναίκες, σκύλες;
Όπως τα λέει ο φεμινισμός, ή ...
Όχι. Εσύ δεν πρέπει να τις λες.
Εγώ, όμως; Το μουνί, είναι μουνί.
Δεν μούπες.
- Με ρώτησες τίποτα;
Ναι. Θα την ξαναφέρεις πίσω;
Ναι.
Όχι.
Mπορεί.
Αυτό πα να πει "ναι".
Ήταν πολύ, πολύ ...
πολύ ... καυτή.
Οι άνδρες είστε πολύ ανόητοι.
Κι ο δικός σου;
Νεκρός.
Σκατά. Λυπάμαι.
Πότε πέθανε;
- Θε μου ...!
Σιχαίνομαι αυτή τη λέξη.
"Πέθανε. "Σαν νάν' ο θάνατος ...
γκάζι, που τέλειωσε.
Εννοώ, οι μαλάκες, ξέρεις ...
.. χρησιμοποιούν άλλη λέξη ...
για να φαίνετ' εντάξει ...
αλλά, ξέρεις, είναι νεκρός.
Ν-Ε-Κ-Ρ-Ο-Σ.
Νεκρός.
Λοιπόν, τα δικά σου.
Μεγάλωσα σε ίδρυμα φροντίδας παιδιού.
Χμμ. θάταν σκληρό.
Θες να δεις Επίδειξη Αντίκας Δρόμου;
Θα τη χρειαστώ.
Και γω.
Πάμε. Όπως σούδειξα.
- Έγινε.
Μια μονογραφή εδώ, εδώ ...
κι υπογραφή κι ημερομηνία, εδώ.
Ακόμα έχουμ' 28, έτσι;
- Ναι.
Θαυμάσια. Πέστε μου, αν κάτι αλλάξει.
Χάρηκα που σ' είδα.
- Και γω.
Γεια σας ...
ξένος ..;
Γεια.
Τι κάνεις;
Βάζω κάτι τελευταίες πινελιές σπίτι μου.
Tο σπίτι σου είναι;
Πιο πολύ, επένδυση ακινήτου.
Πλειστηριασμός.
Μπορεί όμως ν' αναστραφεί.
Ρόντνι, παρεμπιπτόντως.
Ε, πού πας;
Ποιός είν' αυτός;
- Ποια είν' αυτή;
Η βοήθεια.
Σοβαρά;
Θα το πάρω προσωπικά, άμεσα.
- Καμιά κουβέντα;
Χάρηκα, που σ' είδα, καρδούλα μου.
Μ' αρέσουν αυτές οι φόρμες. Τίν' αυτό;
20η μέρα στη σειρά;
Mαμά, αυτά είναι βλακείες.
Πήρες και μονό χάπι;
Μαμά, πρόκειται για τη ζωή σου.
Αν το διαβάσεις, θα δεις ότι λέει ...
"Μην ανακατεύετε τα χάπια με το ποτό".
Συνεπώς, εγώ ακολουθώ τις οδηγίες.
Τότε, παράτα το ποτό, μαμά. Είν' απλό.
Γλυκιά μου ...
αν το παρατήσω, αυτό θα με σκοτώσει.
’σε με να πέρνω ό,τι θέλω, ν'
απολαύσω την υπόλοιπη ζωή μου.
Θε μου. Αυτό είναι τρέλα.
Και γω που νόμιζα ότι μ' άκουγες
τις προάλλες, στο μεσημεριανό.
Σ' άκουγα.
Είπες: "Φέρε κάποιον να βοηθά στο
σπίτι" και τόκανα, κοίτα.
Αυτός, βοηθά τον εαυτό του, να φάει!
Είναι πραγματικά άστεγος;
Βούλωστο. Εσύ είσαι άστεγη, το θυμάσαι;
Σάλτσα σκόρδου, υπάρχει;
- Είναι γι' αυτήν, όχι για σένα.
Πολύ ωραίο, αυτό.
- Έξω.
Εσύ αποφασίζεις.
Ξαναγειά σου.
- Σε παρακαλώ, μη μου φωνάζεις.
Νομίζω ότι ξεκινήσαμε λάθος.
Κοίτα, δεν ήρθα να κλέψω τα σκατά
της μαμά σου ...
ή να την εκμεταλλευτώ, εντάξει,
το υπόσχομαι.
Μπορείς να μου κάνεις μια μικρή χάρη;
Φυσικά.
Μπορείς να προσπαθήσεις, να
παίρνει τα φάρμακά της;
Κανένα πρόβλημα.
Φαίνετ' εύκολο, αλλά δεν είναι.
Για τη Τζουν μιλάω, πούναι πεισματάρα.
Πες πως είναι σκυλάκι.
Σοβαρολογείς;
Εντολές γιατρού.
- Γεια σου, Ολίβια.
Γεια σου, Φλόιντ.
Τα λέμε στο γυμναστήριο.
- Μα, ναι.
Πόσες ψόφιες γάτες έχει εδώ;
Νομίζεις έχεις το σκοτάδι σύμμαχο ...
αλλά, μόνο το υιοθέτησες.
Εγώ γεννήθηκα μέσ' το σκοτάδι.
Αυτό μ' έπλασε.
Δεν είδα το φως, μέχρι που γίνηκα άντρας.
Μα, μέχρι τότε, όλα ήταν για μένα μαύρα!
Πόση ώρα στέκεσαι δω;
Είσαι πολύ παράξενος ανθρωπάκος.
Έχει χίλια ωραία σκατά, εδώ.
Αλήθεια; Ποιος νομίζεις ότι τάβαλε κει;
Κοίτ' αυτό.
Μ' αυτό γνωριστήκαμε με τον Τζιμ.
- Αλήθεια;
Βλέπω αυτόν τον ωραίο τύπο,
να οδηγά δίπλα μου ...
σφύριξα ...
σταμάτησε ...
ανέβηκα πάνω ...
και δεν ξανακατέβηκα.
Το δείπνο είναι σχεδόν έτοιμο.
Τι έχει το μενού;
Δεν μυρίζει κι άσχημα.
Η κωλόγρια, είναι όμορφη άμα θέλει.
Να το πω ... "Η έκπληξη του Ρόντνι".
Είναι μακαρόνια με ...
Α, όλα κι όλα! Μη χαλάς την έκπληξη.
Δεν καλείς και κάνα φίλο στο δείπνο;
Θέλω να πω, αν έχεις κανέναν.
Ναι, σίγουρα.
Νομίζω ξέρω κάποιον, που μπορεί νάρθει.
Τζουν ... πίνε!
Εκτελείς ποινή, γρήγορα.
Ναι, ναι, ναι.
Δεν μου φαίνεται καλό.
Αγόρι μου, παίζουμε απαλά, στην τσόχα.
Ρε μουνιά, δεν μπορείτε να συνεχίσετε;
Τι πα να πει αυτό;
Ότι είμαστε φίλοι της.
Νομίζω είδα ένα μπουκάλι, στο γκαράζ.
Έρχομαι.
- Το καλό που σου θέλω.
Επίθεση καρχαρία, επίθεση καρχαρία,
Επίθεση καρχαρία, επίθεση καρχαρία.
- Επίθεση ποτού.
Επίθεση ποτού. Επίθεση ποτού.
- Ω, νοστιμιά. Δες τι έφερε.
Έλα. Βάλε δύναμη, πιάσε.
Έλα.
- Έτοιμοι; Πάμε.
Σε κέρδισα.
- Δυνατός άντρας.
Εντάξει, παιδιά.
Ποιος παίζει; Σειρά σου.
- Όλα δικά σου, μεγάλε.
Σειρά σου, φιλαράκο.
Εντάξει, αλλά δεν μπορώ να πιω
άλλο χυμό.
Θα τρέχω και δεν θα φτάνω.
- Ω, Θεέ μου.
Σκατά. Τότε, λέω ... πως ήρθε η ώρα
να δοκιμάσεις τη πρώτη σου μπύρα.
Ήρθα όσο πιο γρήγορα μπορούσα.
Ω! Να και τα μπορίτος!
Ωραία, γιατί ετοίμασα δείπνο, αλλά
δεν ήμουνα και σίγουρος αν το φάμε.
Τίν' αυτό;
Ειδική περίσταση.
Για την παρέα, για την παρέα.
Για το δείπνο;
- Ναι.
Τότε, να φέρω τα πιάτα.
Ναι, και να φάμε όλοι.
Και συ, Τσάρλι, εντάξει;
Σ' αρέσουν τα μπορίτος;
- Ναι.
Μμμ. Και μένα.
Πώς σου φαίνονται;
- Ορίστε.
’ρα, γνωριστήκατε με τη μαμά, όταν
πήγες να της κλέψεις το ρεύμα;
Να δανειστώ.
- Κλέψεις.
Κλέψω, εντάξει.
Ποιος το κάνει αυτό;
Και συ θάκανες το ίδιο.
Μπα, όχι.
Μπα, δεν θα τόκανες.
Σ' αρέσει κιόλας να μένεις εδώ;
Ναι, αμέ.
Εννοώ, είναι ...
είναι κάτι που ...
Τι;
Που και που η Τζουν, με κάνει
να τρίβομαι στα πόδια της.
Τι;
- Πλάκα κάνω.
Αυτό έγινε μόνο δυο φορές.
Είσαι φρικιό.
Έχεις άντρα;
- Ούτε να το σκεφτείς.
Τι;
Η πρώτη ερώτηση που μου κάνεις ...
η πρώτη πρώτη ...
δεν είναι για τη δουλειά μου ...
με την οποία ασχολούμαι πολύ ...
ή για τα χόμπι μου ...
τα ενδιαφέοντά μου ...
όχι ...
όχι, τη πρώτη ερώτηση που μου
κάνεις, είναι αν έχω άντρα;
’ρα, είσαι μόνη.
- ’ντε στο διάολο.
Εγώ περνώ πολύ δύσκολα, με
κάτι ανάλογο.
Μ' έδιωξε ...
αλλά μάλλον εσύ θάλεγες, ότι
μούκανε το χατήρι.
Τι θάλεγες; Γιατί γελάς;
Δεν θάθελες να μάθεις.
- Τώρα πρέπει να μου πεις.
Μη με κατηγορήσεις, όμως.
- Δεν σου υπόσχομαι τίποτα.
Την κατάχεσα.
Τι πράμα;
Ξέρεις, πάνω απ' τη λεκάνη ...
πούναι το καπάκι και πρέπει
να ρίξεις νερό, σωστά;
Δεν μ' αρέσει κει που το πας.
Να, πήγα δεύτερος εκεί ...
και σφράγισα κείνο το καζανάκι,
σαν αιγυπτιακό φέρετρο.
Πόσο χρονών είσαι;
Όχι.
Έπεσα έξω;
- Ναι.
Κοίτα δω.
Σούφερα λίγα σνακ.
Κωλόπαιδο.
Έβαλες ελιές πάνω;
Ακριβώς πέντε.
Εγώ θα φάω την μπανάνα και τέλος.
Είσαι καλό παιδί.
Γεια.
Θέλω ένα πακέτο κόκκινα ...
πέντε τζιν ...
κι έξι ξυστά, αλλά σε παρακαλώ,
όλα τ' άλλα έξω.
Η Τζουν μούπε, ότι θάρθει ένας μαλάκας
να πάρει κάτι πράματα για πάρτη της.
Εντάξει. Ένα πακέτο κόκκινα ... πέντε τζιν
κι έξι ξυστά, αλλά σε παρακαλώ
όλα τ' άλλα έξω.
Πώς τα πάει, με την ευκαιρία;
Μια χαρά.
Δεν έρχεται τελευταία και ...
δεν φαινόταν και τόσο καλά την
τελευταία φορά ...
ξέρεις κάτι; ’στο, λέω ασυναρτησίες.
10 δολάρια, για τη Τζουν.
Χαιρέτα μου την.
- Εντάξει.
Δεν πεινάς;
Όχι, μάλλον όχι.
Μα, είναι και πρώτο.
Θα μου μείνει περισσότερο.
Τίν' αυτά τα χάπια;
Αυτό αφορά εμένα, Ρόντνι.
- Σοβαρολογώ.
Και γω.
Κοίτα τη δουλειά σου.
Επειδή ...
η Ολίβια, θέλει να τα παίρνεις.
Πάει η όρεξη.
Πριν λίγο, στο παντοπωλείο ...
Τι σούπε;
- Με ρώτησε, αν είσ' εντάξει.
Τι μου κρύβεις;
Ξέρεις κάτι ...;
πάω μια βόλτα.
Δεν επιτρέπεται να οδηγάς.
Τότε να με πας εσύ.
- Δεν έχω αυτοκίνητο.
Με το δικό μου.
- Πόσο άρρωστη είσαι;
Μια χαρά είμαι.
Μη μου λες εμένα ψέματα.
"Μη σου λέω ψέματα";
Μπαμπάς μου είσαι;
Ε; Τι σε νοιάζει σένα;
Γιατί νοιάζομαι για σένα, ηλίθια.
Μη μου μιλάς εμένα, σαν κάθαρμα.
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Κοίτα ... απλά ανησυχώ, αυτό μόνο.
Α, ναι, ναι. Ναι.
Αλήθεια, ανησυχείς. Εγώ ξέρω για τι ανησυχείς.
Ανησυχείς μη χάσεις τη βόλτα.
Ξέρεις τι; Ξέρεις;
Αυτά δεν πιάνουν σε μένα.
Νομίζω ότι ξεπέρασες την αποδοχή μου.
Μάζευτα. Απόψε.
Θέλω να μαζέψεις τα πράγματά σου
και να φύγεις.
Δεν το εννοείς, Τζουν.
Όχι, ε;
Δεν το εννοώ;
Σούδωσα μια στέγη, σπίτι να μείνεις ...
έβαλα φαγητό στη κοιλιά σου, αλλά
δεν σου ήταν αρκετό.
Όχι, όχι. Συνέχισε να προσεύχεσαι,
παιδί μου. Εντάξει;
Κοίτα, αν θέλω ...
αν θέλω ν' αυτοκτονήσω ...
αυτό αφορά εμένα.
Τζουν, το τράβηξες πάρα πολύ!
Και συ, δρόμο. Μπρος, μπρος, έξω.
Αλήθεια;
- Δεν με νοιάζει πούσαι μόνη.
’ντε γαμήσου. ’ντε γαμήσου.
Α, γαμήσου.
- Σταμάτα, σε παρακαλώ.
Θα ξαναπείς τέτοια σκατά, ε;
- Ρε, δικέ μου, συγγνώμη!
Δικέ μου, ε; Μουνί, ε, μουνί!
- Δεν θα σ' αντισταθώ!
Τζουν! Τζουν!
- Α, στο διάολο απ' το σπίτι μου, έξω!
Θα πεθάνεις σ' αυτό το σπίτι, ολομόν...
Ευχαριστώ που ήρθες, Ρούντι.
Χρειαζόμαστε κάποιον να ξεκινήσει
αμέσως. Έχουμε φρακάρει στη δουλειά.
Ρόντνι, με λένε.
Σωστά. Συγγνώμη.
Να, η μαλακία της μέρας.
Έχεις εμπειρία στα υδραυλικά;
Θέλουμε κάποιον να ξεφράάζει πολλές
σωλήνες και μάλιστα γρήγορα!
Αυτή η δουλειά δεν είναι για γέλια.
Θα εκπλαγείς σε μερικά σπίτια,
απ' όπου μας παίρνουν.
Τα όσα κάνουν μερικά παιδιά,
στις λεκάνες!
Έχεις ξανακούσει για το
"πάνω κατάστρωμα";
Με συγχωρείς.
Ορίστε.
Μα, μόλις τελειώσαμε! Ας
περνούσαν μερικές μέρες ...
κι ειλικρινά, παίρνουμε και μετρητά.
Θα γίνεις ήρωας. Ο μικρός Tόμυ
θα σε χαιρετά, πάντα.
Με σένα πάλι.
Είπες ότι παίρνετε μετρητά;
Ναι, αλλά μην ανησυχείς. Κοίτα μόνο
να πληρώνεσαι.
Αλήθεια;
Φυσικά.
Όταν φράξει η τουαλέτα ενός φτωχού ...
πιάνουν το έμβολο και τη φτιάχνουν
μόνοι τους.
Όταν φράξει η τουαλέτα του πλούσιου ...
παίρνουν Βάλιουμ, Ζάναξ,
Kλόνοπιν, ’τιβαν, ότι νάναι ...
και μετά μας τηλεφωνούν.
Είναι πρόθυμοι να πληρώσουν
εκατοντάδες δολάρια ...
για να ψαρέψουμε τα σκατά,
απ' την τουαλέτα τους.
Συγγνώμη. Νόμιζα ότι έκανες πλάκα
για τα σκατά.
Παιδί μου, μην αναθεματίζεις.
Αν δεν πάρεις αυτή τη δουλειά, σοβαρά ...
μάλλον δεν κάνεις για δω.
Ευχαριστώ για τη συμβουλή.
Δεν την πήρες τη δουλειά, ηλίθιε.
Δεν είναι; Αυτός ο τύπος είναι καλός.
Ρούντι, φρακάραμε στη δουλειά.
Δηλαδή, τα μάζεψε κι έφυγε, έτσι απλά;
Έτσι απλά.
Ήταν σαν ... Φλάσμαν.
Κι είσαι σίγουρη ότι δεν
είχες καμία σχέση εσύ, μ' αυτό.
Απολύτως ... καμιά.
Mαμά ...
Ήτανε μαλάκας.
Το ίδιο είσαι και συ.
Σωστή παρατήρηση.
Θα ζητήσεις συγγνώμη;
Για ποιο λόγο;
Και εκτός αυτού, δεν ξέρω ούτε
πού βρίσκεται.
Πάρτον.
- Δεν έχω το νούμερό του.
Τι; Σοβαρά τώρα;
Αφού ζούσε εδώ. Γιατί να του τηλεφωνώ;
Πραγματικά, δεν είχε μία.
Παίζω εδώ.
Τσεκ και παρέα, φίλε.
Επανάληψη.
- Εγώ σταματώ, αν και προηγούμαι.
Έλα τώρα!
Εντάξει.
Ναι!
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Να πας να της μιλήσεις.
Ξαναπές το αυτό.
Διότι, φίλε, είναι η αλήθεια. Τι λες
γι αυτό;
Αν σε κερδίσω, τότε πρέπει να της μιλήσεις.
Με δουλεύεις τόση ώρα, ε;
- Ναι.
Όχι, περίμενες τόση ώρα, να μου τη φέρεις.
Κι άλλο "ναι".
Κι αν παραιτηθώ;
Και τότε χάνεις, γιατί παραιτήθηκες.
Εσύ θα γίνεις πρόεδρος, κάποτε.
Μπα, αυτά είναι για μαλάκες.
Πάρτυ, στην ταράτσα.
Κόλα το, αφεντικό.
Ένα χαστουκάκι, θα την κάνει να χαρεί.
- Τι;
Φρικιό.
Γεια.
Ξέρω είναι κάπως άβολο ...
και μάλλον δεν περίμενες να με ξαναδείς  ...
μετά την όλη φάση, αλλά...
υπάρχει περίπτωση να τη πέσω κάπου ...
μόνο γι' απόψε;
Είσαι παραπάνω από ευπρόσδεκτος
εδώ, φίλε.
Υπέροχο που σε βλέπω.
- Και γω.
Και γω, φίλε. Όπως είπα, θάναι μόνο
μια δυο ... μια δυο, ή λίγες.
Ναι.
- Ας τα βρούμε ...
Μιλώ για τρία, ή 14 ...;
Απλά μια χειραψία;
Μου υπόσχεσαι για μια βδομάδα;
Πέντε ...
Έχεις πίτσα;
Γάμα το.
Πήρες τα χάπια σου;
- Ναι.
Το υπόσχομαι.
Πώς αισθάνεσαι;
Σκατά.
Θάπινα ένα ποτό.
Λυπάμαι. Δεν ήμουνα κοντά σου,
όσο θάπρεπε.
Δουλεύεις πολύ ...
και σ' αρέσει ...
και μένα μ' αρέσει, που σ' αρέσει.
Μη λες ποτέ "λυπάμαι".
Με φροντίζεις πολύ καλά, γλυκιά μου.
Καλύτερα από οποιονδήποτε.
Δεν φταις εσύ που ...
έχεις μια πεισματάρα παλιόγρια, μαμά.
Είμαι πολύ περήφανη για σένα.
Κι ο πατέρας σου ...
θάταν κι αυτός πολύ περήφανος για σένα.
Καλά τα πήγες, μωρό μου.
Καλά τα πήγες.
Μαμά; Είσαι καλά;
Οι πράξεις σου, με φέρνουν σε
πιο δύσκολη θέση.
Είσαι βασικά η αιτία, που
βρίσκομαι σ' αυτή τη κατάσταση.
Ξέρεις ποιο είναι το πρόβλημά σου;
Είμαι χαμένος.
Μπερδεύεις τα πράγματα.
Πρέπει να τα ψάξεις.
Τραβάς προς τα πάνω.
Πρέπει όμως να εμβαθύνεις ...
και να τα ψάξεις ...
αντί να τα μπερδεύεις.
Αυτό είναι το πρόβλημά σου.
Καλώς.
Με συγχωρείς.
Καταλαβαίνω τι θες να πεις.
3 βδομάδες μετά.
Γεια σας, όσους δεν ξέρω.
Δύσκολο πλήθος.
Είναι τίποτα ...
πάρτυ, ή ...
Μάλλον η πρόσκλησή μου,
χάθηκε στο ταχυδρομείο.
Και δεν έχω και γραμματοκιβώτιο
τώρα, ξέρετε τι λέω. Γεια!
Πέθανε κανείς;
Θέλω προσωπικά να σας ευχαριστήσω
όλους, που ήρθατε δω, σήμερα.
Ξέρω ότι όλοι είχατε μια ξεχωριστή
θέση, στην καρδιά της μαμάς.
Θάθελα να σας πω δυο λόγια.
Επίτρεψέ μου.
Καλώς.
Ήρθατε ν΄αγωνιστείτε σαν ελεύθεροι
άνδρες, κι ελεύθεροι είστε.
Αλλά τι θα κάνετε μ' αυτή την ελευθερία;
Θα το βάλετε στα πόδια;
Ή θα πολεμήσετε;
- Απ' το "Μπρέιβχαρτ είν' αυτό;
Η Τζουν πάλεψε.
'Ηταν μαχητής.
Δεν την γνώριζα ... τόσο καλά,
αλλά έμαθα τόσα πολλά.
Μούδωσε μια ευκαιρία,
όταν κανείς άλλος δεν μούδεινε.
Μάλλον τώρα πρέπει να πω ... ό,τι λένε
όλοι σ' αυτές τις περιπτώσεις, όπως ...
"Έζησε τη ζωή της" ...
ή "χόρεψε στο ρυθμό του τυμπάνου της" ...
αλλά μάλλον η Τζουν θα το
απεχθανόταν αυτό.
Ναι.
Πέρασα τη χειρότερη μέρα της ζωής μου. ..
Όλα όσα μπορούσαν να πάνε
στραβά, πήγαν ...
και τότε γνώρισα τη Τζουν ...
και μου τάτριψε στη μούρη.
Κι ύστερα, μούδωσ' ένα μέρος να μείνω ...
και ... τονοσάντουϊτς ...
κι ήταν τα γαμημένα φοβερά.
Αλλά με ξανάκανε, πάλι τον ίδιο.
Αυτά από μένα.
Αυτές οι σκαταλλεργίες ...
Ποιος θέλει να ξαπλώσει;
Ξύπνα! Ε, ξύπνα!
Αποφάσισα να κάνω μια κηδεία,
για τα γερατιά μου.
Πέρασε.
Και γω; Πάω Χαβάη.
Πόσο χρονών είσαι;
Ω, σε βλέπω μια χαρά!
Είσαι τέρας.
Έλα, σήκω πάνω. Σήκω!
Βοηθήστε τον, αφού σηκώσετε
πρώτα εμένα.
Απλά να σου πω ... ότι όσα είπα
πριν, απλά αστειευόμουνα.
Δεν εννοούσα τίποτα,
οπότε άσε την περιέργεια.
Λοιπόν, κάποιοι μεγαλώνουν και
άλλοι, όπως εσύ, να ...
γεννιούνται καθαρματάκια,
και μένουν καθαρματάκια.
Χαβάη, λοιπόν, ε;
Θα της κάνει καλό η αύρα του ωκεανού.
Μιας και λέμε γι' αυτό, θα μου δώσεις
ένα λεπτάκι με τον Ρόντνι;
Εντάξει.
Α, Ρόντνι ...
- Ναι;
ευχαριστώ που τη φρόντιζες,
όσο εγώ δεν μπορούσα.
Λοιπόν, άκου.
Κόντρα στην καλύτερη κρίση μου
και τη συμβουλή του δικηγόρου μου ...
αποφάσισα να σ' αφήσω κάτι.
Τώρα καταλαβαίνω πραγματικά,
ότι δεν έπρεπε.
Το γωνιακό κατάστημα ... είναι δικό μου ...
και τ' αφήνω σε σένα.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Γιατί δεν σε τρομάζω.
Και ... με κάνεις και γελώ ...
Ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.
Παραλίγο να το ξεχάσω.
Έλα να με βρεις στο γκαράζ.
Στο γκαράζ;
Ήσυχα.
- Τρομάζω πολύ, Ρόντνι.
Στοπ.
- Εδώ;
Kράτα τα κλειστά.
- Εντάξει, εντάξει.
Όχι ζαβολιές.
- Δεν κλέβω.
Θα το χαλάσεις, άμα κλέψεις.
Ωραία.
Είμαι πολλά, αλλά όχι ζαβολιάρα.
Μια στιγμή.
- Να τ' ανοίξω;
Όχι.
Tα-ντά!
Να τ' ανοίξω;
- Ναι.
Καινούργιες ρόδες, για να κάνεις βόλτες.
Ρε, Ρόντι, δεν ξέρω ...
δεν ξέρω τι να πω.
Είσαι ... μαλάκας!
Και γω σ' αγαπώ.
Μπορεί να το χρειαστείς αυτό.
Α, ναι. Μάλλον όχι, αλλά ...
Δεν είν΄ άδειο.
"Ενοχλητικό!"
Επιστροφές.
Έλα δω.
- Ναι, ναι, ναι.
Αφού σ' αρέσει. Το λατρεύεις.
- Έλα τώρα. Όχι, όχι.
Εμπρός.
Κλαις;
- Όχι!
Ξέρεις, θυμάμαι.
Ξέρεις, λένε ότι ποτέ δεν το ξεχνάς.
Μα, το διάολο, μακάρι νάχουν δίκιο.
Προσευχήσου για μένα.
Τζουν ...
Γούντι ...
Με την ευκαιρία. ’κουσα ότι θάφευγες ...
κι ήθελα να σ' αποχαιρετήσω.
Χάρηκα πολύ, που σε γνώρισα.
Δεν το εννοείς αυτό, ε;.
Όχι, φυσικά.
Ξέρεις κάτι, Γούντι ...
δεν ήσουν κι ο χειρότερος γείτονας.
Κατά κάποιο τρόπο, νομίζω,
θα μου λείψεις.
Ουάου.
Πλάκα κάνω.
Να προσέχεις, Γούντι.
Πούν' το κράνος σου;
Μαλάκο!
Μετά τρεις βδομάδες.
Παιδιά, φεύγω.
Μα, μόλις ήρθες, ρε αδερφέ.
Και, Τσαντ ... κοίτα μην έχουμε
ληγμένες καραμέλες.
Μάλιστ' αφεντικό.
Και δεν είναι δικαιολογία να τρως καραμέλες και να λες πως είχαν λήξει
Με πιάνεις;
- Σε πιάνω.
Το ίδιο ισχύει και για σένα, Μπίλι.
- Μάλιστα κύριε.
Δοκίμασες αυτά τα ληγμένα τσιπς;
Παιδιά, έχετε αρωματισμένα προφυλακτικά;
Έχω ραντεβού, απόψε. Τι;
KastriSubs For Anyone
# Oh, it's a hell of a thing ...
# What did you expect from me? ...
# Darling, I'm a hypocrite ...
# And maybe a liar ...
# Oh, but maybe you like it ...
# Well, it ain't a secret.
Everybody can tell ...
# I'm a hot-headed fool
Should be with anyone else ...
# But I'm Four Roses in, and I don't
like the way he looks at you ...
# But your kiss is like a razor blade ...
# It's like salt on an open wound ...
# Oh, we tell each other we can change ...
# Or we'll kill each other trying to ...
# Oh, its a hell of a thing ...
# What did you expect from me? ...
# Darling, I'm a hypocrite ...
# And maybe a liar ...
# Oh, but maybe you like it ...
# Oh, your tears are like a hurricane ...
# First you pull me ...
# Then you smile and tell me I should stay ...
# 'Cause I'm the only one that can love ...
# That kind of crazy ...
# Oh, its a hell of a thing ...
# What did you expect from me? ...
# Darling, I'm a hypocrite ...
# And maybe a liar ...
# Oh, its a hell of a thing ...
# Makes me weak in the knees ...
# Baby, I'm a hypocrite ...
# And I know that you're lying ...
# Oh, but maybe you like it ...
# Ooh, ooh ...
# Maybe we like it ...
# Burst in the morning,
baby Sing out that tune ...
# Power into burning in
the bright afternoon ...
# Sugar and caffeine's
gonna fuel my day ...
# Till the evening breeze
will seal me away ...
# I can't help but
wonder what I'm doing ...
# I can't seem to figure it out ...
# I'm heading down the
road to ruin, baby d
# Am I just fooling myself? ...
# You gotta check your brain
You gotta check your brain ...
# Yo, yo, son, you gotta
check your brain ...
# Check your brain You
gotta check your brain ...
# You're insane You gotta
check your brain ...
# Walkin' down the street
with a mic in your hand ...
# A wack DJ Not a playa, not a man ...
# You keep rappin' like
the Treacherous Three ...
# But without us, where would you be? ...